W poprzednim odcinku:
- Kim jesteś?
- Daniel Faraday.
Przybyłem was uratować.
O mało nie zginęłam
wyskakując z helikoptera,
- bo nas wezwaliście.
- Ona kłamie.
Nie przybyli po nas.
To z waszego helikoptera?
Tak. Chcieli zmniejszyć obciążenie.
Po co ci to?
Ratowanie was...
...nie jest naszym priorytetem.
A co jest?
Cześć, przepraszam za spóźnienie.
- Doktor Burke.
- Juliet.
Jestem Harper Stanhope.
Usiądź, proszę.
Dzisiaj tylko się przywitamy,
trochę lepiej poznamy.
Nie zrozum mnie źle,
ale na naprawdę nie potrzebuję terapii.
W takim razie nazwijmy to
„rozmową”, nie terapią.
- Dobrze.
- Świetnie.
Porozmawiajmy.
Jesteś tu już tydzień...
Co ci się najmniej podoba?
Nie lubię być traktowana jak sława.
Dziwisz się?
- Jesteś dobrze znana.
- Tak, wiem.
Nie lubię być w centrum uwagi.
Czuję się wyizolowana.
Samotna.
Możesz czuć,
że wszyscy cię obserwują,
ale nie jesteś sławna.
Niedługo zrozumiesz,
że niczym się nie różnisz.
- Wiem, nie o to mi chodziło...
- Tak?
Harper, przepraszam.
Nie lubisz, gdy ci przeszkadzam,
ale Ben prosi do siebie panią doktor.
Jest twoja, Tom.
Miło było porozmawiać, Juliet.
Witaj na wyspie.
Harper jest trochę trudna.
Ale za tydzień będziesz się
jej wypłakiwać z powodu taty.
Mnie też to spotkało.
Witaj w twoim skromnym domu.
To dla mnie?
Cały dom?
Masz nam pomóc prowadzić
bardzo ważne badania, Juliet.
Postaraliśmy się.
Dwie łazienki, dwie wanny,
zmywarka, suszarka.
Świeża pościel, pełna lodówka.
Wiem, że lubisz operę.
Mamy całą klasykę na CD.
Ben, to niesamowite.
Poważnie, nie powinieneś się
robić sobie kłopotu.
Przyjechałam tylko na pół roku.
Oczywiście, ale...
Chcemy, żebyś czuła się jak w domu.
Pomóc ci?
Dam sobie radę.
Nie chce się trzymać.
Dobrze.
Nieźle. Dzięki.
Czemu robisz sobie kłopot,
skoro zaraz opuścimy wyspę?
Dzisiaj musimy gdzieś spać.
Juliet, widziałaś
Charlotte i Faradaya?
- Zniknęły ich rzeczy.
- Nie.
Masz telefon, prawda?
Widział, jak poszli do dżungli.
Czemu nic nie powiedział?
Mówiliście, że są przyjaciółmi.
Nie są?
Musimy przeszukać duży teren,
rozdzielmy się.
Jeśli traficie na ich ślad,
zawołajcie, to przyjdę.
Jack?
Cześć, Juliet.
Kopę lat.
ZAGUBIENI
Co ty tu robisz?
Mam ci przekazać wiadomość...
od Bena.
Dwoje ludzi, których szukasz,
Faraday i Lewis,
idą do Burzy.
Jeśli uda im się wypuścić gaz...
zginą wszyscy, którzy są na wyspie.
- Czemu ich nie powstrzymasz?
- Ben chce, żebyś ty to zrobiła.
Skąd Ben wie, gdzie są,
skoro jest więźniem?
Ben jest tam, gdzie chce być.
- Jak mam ich powstrzymać?
- Wyceluj w nich broń
i pociągnij za spust.
Hej!
Kim jesteś?
Starą przyjaciółką Juliet.
Powiedziałam jej dokąd idą
ludzie, których szukacie.
Idź tam, razem z bronią.
W porządku?
Szukałem opatrunków.
Nie wiedziałem, że ktoś tu jest.
Jak to zrobiłeś?
Pracuję w elektrowni.
Oparłem się o transformator.
Usiądź. Obejrzę to.
Jesteś Burke, tak?
Lekarka od dzieci.
Jak się zdradziłam?
Słyszałem, że straciliśmy Henriettę.
W porządku, to nie twoja wina.
Na wyspie umierają
kobiety w ciąży.
Miałam temu zapobiec.
Więc czyja to wina?
Nikt się nie spodziewa,
że załatwisz to w jeden dzień.
Masz z kim porozmawiać?
Jakichś przyjaciół?
- Może z Harper?
- Harper mnie nie cierpi.
Rozmawia ze mną, bo musi.
Odnoszę wrażenie,
że jest wredna i bardzo mściwa.
To moja żona.
Twoja żona?
- Przepraszam.
- Nie martw się. W porządku.
Gotowe.
Wielkie dzięki.
Wiem, że to miejsce może być męczące,
ale jeżeli chcesz pogadać...
...jestem do dyspozycji.
Dobrze wiedzieć.
Jeśli obiecasz, że nie powtórzysz
żonie, co o niej mówiłam,
nie powiem nikomu,
że kłamałeś o tym, jak się zraniłeś.
Umiem poznać oparzenie chemikaliami.
Umowa stoi.
Przy okazji...
Jestem Goodwin.
Juliet.
Faraday i Charlotte idą do Burzy.
- Burzy?
- Lepiej, żebym ci nie mówiła.
Nie, powiedz, proszę.
To elektrownia, która
dostarcza wyspie energię.
Po co tam idą?
Jeśli jest coś,
co powinnaś mi powiedzieć...
teraz jest najlepszy moment.
Musisz mi pomóc.
Pomożesz mi?
Jeśli będziemy szli całą noc
możemy ich złapać.
Dziękuję.
To chyba tędy.
Co będzie, jeśli...
Nie dam sobie rady?
Dan.
Spójrz na mnie.
Na pewno dasz radę.
Ruszajmy.
Tak.
Chodź.
W porządku. To Kate.
Mają Milesa?
Tak, ale nic mu nie jest.
Dobrze go traktują.
Myślałam, że jesteście
z Jackiem na plaży.
Co tu robicie?
Jack chciał się skontaktować
z Sayidem i Desmondem,
ale telefon padł.
Kompletnie.
Nie możemy zadzwonić na łódź.
Zaoferowaliśmy, że pójdziemy po baterie
z plecaków wyrzuconych z helikoptera.
Jeśli wyrzuciłeś plecak,
to co to jest?
Pożyczyłem to.
Mogę zajrzeć?
Proszę, Dan. Pokaż jej.
Baterie, tak?
Co to jest...?
No co?
- Jak miała na imię ta kobieta?
- Harper.
- Przyjaźniłyście się?
- Niezupełnie.
- Była moją terapeutką.
- Mieliście terapeutów?
Bycie Innym jest bardzo stresujące.
- Jakaś wkurzona, jak na terapeutkę.
- W twojej przeszłości też są rzeczy,
- o których wolałbyś nie mówić.
- Tak. Przeczytałaś je w moich aktach.
Wierz mi, Jack,
nie chcesz oglądać moich akt.
Problem występuje na początku
drugiego trymestru
gdy system immunologiczny kobiety
zostaje pobudzony do działania.
Ilość białych krwinek nagle spada.
Układ odpornościowy zwraca się
przeciwko zarodkowi.
- Mogę?
- Jasne.
- Masz pomysł, co to powoduje?
- Jeszcze za wcześnie na wnioski,
ale zdarza się to tylko kobietom,
które zaszły w ciążę na wyspie...
Cześć, Juliet.
Ben, nie wiedziałem, że tu jesteś.
Ethan jest chory.
Mam kanapkę z jajkiem.
Chciałem spytać, czy Juliet ją chce.
Dzięki. Już jadłam.
Za dziesięć minut
spotykam się z twoją żoną.
Super. Pozdrów ją ode mnie.
Dobrze.
- Ben?
- Nie trzeba.
Jak ci się podoba Ben?
Jest wspaniały.
Bardzo inteligentny i skupiony.
Duże wyzwanie.
- Jest dla mnie bardzo dobry.
- Naturalnie.
Wyglądasz jak ona.
Słucham?
Widzę, że zaprzyjaźniłaś się
z moim mężem.
Tak, jest świetny.
Bardzo mi pomógł.
Kiedy zaczęłaś z nim sypiać?
Co?
Juliet, nie jestem idiotką,
po prostu mi powiedz.
Kiedy to się zaczęło?
Nie będę o tym mówić.
Mogłabyś wykazać odrobinę
szacunku i nie udawać
ogromnie obrażonej.
Wiem. Śledziłam was.
Oglądałam was.
- Przykro mi.
- To już nieważne.
Ale ważne jest to,
żebyś mnie posłuchała
i uwierzyła w to, co powiem.
Jeśli będziesz ciągnąć
związek z Goodwinem...
...będą konsekwencje.
- Nie chcę, żeby coś mu się stało.
- Nigdy bym go nie skrzywdziła.
Nie chodzi o ciebie.
Chodzi o Bena.
Cześć, John.
Cześć, Claire.
Mogę w czymś pomóc?
Chcę wiedzieć,
co się dzieje z Milesem.
W tej chwili nic się nie dzieje.
Przynoszę mu jedzenie i wodę
i czekam, aż zacznie mówić.
Chciałabym z nim porozmawiać.
Po co?
Musimy się dowiedzieć,
kim są ci ludzie
i skąd przybyli. I dlaczego
nie chcą nas uratować.
- Myślisz, że się tego nie dowiem?
- Nie, ja...
Może źle się zabieramy o sprawy.
Jedną osobę zabiłeś,
Ben kogoś zastrzelił,
teraz mamy więźnia.
Łatwo pomyśleć,
że jesteśmy wrogo nastawieni.
Może będę nieco mniej przerażająca.
- Nic z tego, Claire.
- John.
Pamiętasz, co powiedział Charlie
o tych ludziach.
Powiedział jedynie,
czyja ta łódź nie jest.
Nie chcesz wiedzieć, do kogo należy?
- Dzisiaj mamy królika?
- Kończą nam się kury.
Nie miał przypadkiem numeru w uchu?
Co?
Zjedz, przebierz się, połóż brudne
rzeczy i naczynia przy drzwiach.
Wrócę po nie za 15 minut.
Zaczęła się już rewolucja?
O czym ty mówisz?
Jesteś teraz przywódcą.
To ciężkie zadanie.
Musisz dawać sobie radę
z ludźmi podważającymi decyzje.
Zaczyna się tak niewinnie, prawda?
Tu pytanie, tam komentarz.
Jeśli nie będziesz ostrożny,
będziesz musiał
dać sobie radę z powstaniem.
Możesz mi wierzyć,
będą wściekli
gdy się zorientują,
że nadal nie masz planu.
A ty oczywiście masz plan.
Zawsze mam plan.
Czy jego częścią jest
zebrane 3,2 milionów dolarów?
Kupa pieniędzy.
Zaczekaj.
Może to ci pomoże.
Połóż brudy i naczynia przy drzwiach.
Mogę ci pomóc, John.
Mamy te same cele.
- A przynajmniej wspólnego wroga.
- Przyjaciół na frachtowcu.
Nie ich. Ich pracodawcę.
Wypuść mnie stąd.
Daj mi pozory wolności.
Pozwól mi spać w łóżku,
używać sztućców,
a daję ci słowo,
- że wszystko ci powiem...
- W tym problem.
Nie wierzę w ani jedno twoje słowo.
W porządku.
Muszę ci pokazać.
Oby to było dobre.
Nie znam się na winie.
Zwinąłem je z łodzi.
Proszę.
Dziękuję.
Szkoda, że nie możemy tak zawsze.
Szkoda, że musimy się tak ukrywać.
Nie podoba ci się ukrywanie?
To idiotyczne.
Od roku śpię na kanapie.
Czemu jej po prostu nie powiem?
To zły pomysł.
Czemu?
Ben by się wściekł.
O to chodzi?
Martwisz się o Bena?
Dlatego, że się w tobie kocha?
- Wiesz o tym?
- Wszyscy wiedzą.
Łazi za tobą jak szczeniak.
Nie sądzisz, że może to być problem?
Niecały kilometr stąd pracuję
dla niego nad chemikaliami,
które mogłyby zabić wszystkich,
gdybym ruszył zły przełącznik.
Ben ma dość zajęć.
Ty i ja jesteśmy
na końcu jego listy.
Ale ja...
Mam wrażenie,
że bardzo by to przeżył.
Co zrobi Ben?
Goodwin!
- Widzisz, gdzie wylądował ogon?
- Pewnie w wodzie.
Dotrzesz tam za godzinę.
Ethan, leć do wraku.
Mogą być rozbitkowie.
Udawaj jednego z nich.
Jesteś pasażerem, w szoku.
Jeśli zapytają, wymyśl coś.
Jeśli nie, nic nie mów.
Słuchaj, zbieraj informacje.
Za trzy dni chcę listę. Ruszajcie!
Coś tu nie gra.
Powinniśmy ich już dogonić.
W końcu wyskoczyli z helikoptera.
Może są lepsi, niż myślimy.
Hej.
W porządku!
Już dobrze.
Hej.
Nic ci nie będzie.
Spokojnie.
Tylko spokojnie.
- Przyniosę jej wody.
- Dzięki.
Co się stało?
Wracałam na plażę...
Wpadłam na Faradaya
i tę kobietę... Charlotte.
Chyba mnie walnęła.
Wczoraj zniknęli z obozu.
Chcemy ich dogonić.
Wiesz, dokąd idą?
Do jakiejś elektrowni.
Jack.
Mieli maski gazowe.
Juliet.
Juliet!
Bez wygłupów.
Nie zaprowadzisz mnie do dżungli,
żeby tam nagle zniknąć,
albo strzelić mi w plecy.
Nic z tych rzeczy.
Nie musimy wychodzić z salonu.
Słucham.
Mamy umowę, tak?
Skąd wiesz, że nie ucieknę
i nie dołączę do swoich?
Gdyby chcieli,
dawno wzięliby ten obóz siłą.
Jest za tym obrazem.
36, 15, 28.
„Red Sox”?
Nagrałem to na meczu.
Oto Charles Widmore.
To jego łódź stoi przy brzegu.
To on próbuje znaleźć wyspę.
Kim jest ten w opasce?
Jeden z moich ludzi,
który niestety dał się złapać.
- Skąd Widmore wie o wyspie?
- Nie wiem, ale wie.
Czego chce?
Trzy miesiące temu
w Gainesville, na Florydzie
święta panienka
ukazała się na zacieku
na ścianie starego bloku.
Gdy się to rozeszło ponad 5000 osób
chciało obejrzeć jej twarz.
Przeżyłeś katastrofę samolotu.
Jeździłeś wózkiem,
teraz fikasz koziołki.
Jeśli 5000 osób przyjechało
obejrzeć jakiś zaciek,
jak sądzisz, ilu przyjedzie
obejrzeć ciebie?
Charles Widmore
chce wykorzystać tę wyspę.
Zrobi wszystko, by ją pozyskać.
Wszystko, co wiem o Charlesie Widmore
jest w tych aktach.
Część jest niejasna, część
niepotwierdzona, część to konkrety,
ale teraz masz wszystko.
Przepraszam,
że nie powiedziałem nic wcześniej...
ale to był moja
ostatnia karta przetargowa.
Jeszcze jedno.
Musisz mi powiedzieć,
kim jest twój człowiek na łodzi.
Dobrze.
Ale lepiej usiądź.
Szła tędy.
Oni też, pół godziny przed nią.
- Co się stało?
- Słucham?
Dlaczego zostałaś z Locke’iem?
Musiałam się czegoś dowiedzieć.
Powiesz mi, o co chodzi,
czy będziemy szli przez dżunglę
udając, że nic się nie stało?
Zostałam, by się dowiedzieć,
czy ludzie na łodzi wiedzą kim jestem.
Czy wiedzą, że jestem zbiegiem...
...poszukiwanym za morderstwo.
Wiedzą?
Tak.
Chodźmy dalej.
Kto wie, gdzie jest Juliet.
Wchodź.
Muszę wyciągnąć szynkę,
inaczej za bardzo wyschnie.
Nie przejmuj się mną.
- Jak się czujesz?
- Doskonale.
Wspaniale pachnie.
Myślałam, że wydajesz dużą kolację.
Dla ciebie i mnie.
Może wyraziłem się niejasno.
Nie szkodzi.
Mam nadzieję, że lubisz bułeczki.
I to bardzo.
Chcę ci podziękować, za to jak
opiekujesz się Zachem i Emmą.
To słodkie dzieciaki.
Ben, pytają o matkę w Los Angeles.
- Nie wiem, co mam mówić.
- W końcu przestaną pytać.
To tylko dzieci.
Naprawdę powinny tu być?
Są na liście.
Kim jesteśmy, by pytać,
kto trafia na listę?
Mamy już wszystkich z listy z ogona,
co będzie z Goodwinem?
Jest w akcji od trzech tygodni.
Pracuje nad sprawą tej Any Lucii.
Wydaje mu się, że byłaby
wartościowym członkiem naszej grupy.
Tak między nami,
jakoś tego nie widzę.
Ma do niej bardzo osobisty stosunek.
Niemal nieprzyzwoicie osobisty.
Straciliśmy Ethana, to duże ryzyko.
Goodwin na razie tam zostanie.
Nie ma powodu,
żeby go ściągać, prawda?
Jego zadanie
niedługo się skończy, obiecuję.
Uwaga: przejęcie sterowania
w trybie manualnym.
Nieautoryzowana próba.
Uwaga: ręczne sterowanie.
Przejęcie odrzucone.
Ponowne próby
przejęcia ręcznego sterowania
spowodują skażenie.
Ponowne próby...
Hej!
Juliet, co ty tu robisz?
Ostatnie ostrzeżenie.
Ręczne sterowanie odrzucone.
- Odejdź od komputera.
- Niestety, nie mogę.
Rozpoczęto działanie odwetowe.
Hej!
Minuta do zatrucia.
Chcesz wypuścić gaz?
Zginiesz razem z nami.
Nie chcę go wypuścić.
Chcę go unieszkodliwić.
Juliet, chcę żeby był bezpieczny.
Czterdzieści sekund do wybuchu.
Trzydzieści sekund.
Uwaga, nieuniknione skażenie.
Natychmiastowa ewakuacja.
Dwadzieścia sekund.
Niech natychmiast przestanie.
Chcemy rozbroić gaz
zanim użyje go przeciw nam.
Juliet...
spójrz mi w oczy
i powiedz, że jesteś pewna,
że Benjamin Linus nie wypuści gazu
by zabić wszystkich na wyspie!
Raz już tak zrobił.
Jeśli chcesz nas powstrzymać,
musisz zastrzelić nas oboje.
Dziesięć sekund.
- Daniel!
- Robię, co mogę!.
Szybciej!
Dawaj!
...pięć...
...cztery...
...trzy...
...dwa...
CIŚNIENIE W NORMIE
ZBIORNIK NIENARUSZONY
Niewiele brakowało.
- Co czytasz?
- Akta Shepharda.
Mikhail mi przyniósł.
Jest chirurgiem.
Ma ogromne doświadczenie
w usuwaniu guzów.
- Coś podobnego.
- Może ci pomóc.
Myślałem, że się ucieszysz.
Co się stało?
Chodź ze mną.
Po naszym ostatnim ataku na rozbitków
z ogona, uciekli i zostawili plażę.
Wysłałem Picketta i Toma,
żeby ich znaleźli. Oto co znaleźli.
Przykro mi, Juliet.
Dlaczego?
Boże...
Boże.
Boże!
Goodwin.
Co się stało?
Nie wiemy.
Nie było świadków.
Zakładam, że dowiedzieli się,
że nie jest jednym z nich.
- Powinienem cię posłuchać.
- Czemu mi to pokazujesz?
Czemu mnie tu przyprowadziłeś?
Zamiast jego żony?
Wiedziałeś, że do tego dojdzie.
Wysłałeś go, bo wiedziałeś,
że tak się stanie.
Chciałeś tego.
Chciałeś, żeby zginął!
Czemu?
Dlaczego?
Jak możesz mnie o to pytać?
Po wszystkim, co zrobiłem,
żeby cię tu ściągnąć i zatrzymać,
jak możesz nie rozumieć...
...że jesteś moja?
Możesz się z nim pożegnać.
Kate, w porządku.
Są po naszej stronie.
„Naszej stronie”?
Właśnie przywaliła mi w głowę!
Przykro mi, nie miałam wyboru!
Daniel jest w środku,
zabezpiecza zakład.
Chodźcie ze mną,
chętnie wyjaśnię
jak uratowaliśmy wam życie!
Dobrze, idziemy.
Uwierzę jej na słowo.
W porządku?
Chciał, żebym ich zabiła.
Ben. Kazał mi ich oboje zabić.
- Jak może ci coś kazać?
- Nie wiem.
Wiedział, jak do mnie dotrzeć,
wiedział dokąd idą i po co.
Nie rozumiesz?
Oni przyjechali
by stoczyć wojnę z Benem.
A Ben wygra.
A gdy tak się stanie, lepiej
żebyś nie był blisko mnie.
Dlaczego?
Bo on sądzi, że jestem jego.
I wie, co do ciebie czuję.
Wie, gdzie mnie znaleźć.
Tego nie przebijesz.
Suskinsyn!
Gdzie się tak nauczyłeś
rzucać podkowami?
Nie wiem. Chyba mam szczęście.
Co ty robisz na wolności?
Do zobaczenia na kolacji.
ZAGUBIENI